Правила:

0. преподавательский состав оставляет за собой право дополнять правила
1. домашки сдаём тому преподавателю, который вёл занятие
2. хардкод ( код работающий под частное условие ) запрещён. за первый раз - предупреждение, за последующие -1 балл. можно спрашивать будет-ли что-то хардкодом до сдачи задания. весь код должен работать максимально универстально.
3. за ДЗ можно получить 10 баллов, после дедлайна - 5 баллов. Максимальный балл выставляется после код ревью и правок всех замечаний
4. для доступа на хакатон необходимо минимум 20 балов из соответствующей части курса до 23:59 четверга перед хакатоном.
5. домашки пишем там же гле лежит вводная (например, 1/99_hw/XXX), другие папки не создаём
6. тесты домашек править нельзя
7. вопросы задавать четко, конкретно: "я делаю Х, получаю Y, а хочу получить Z"
8. код и тем более решения домашек в паблик открывать нельзя, репозиторий должен быть приватным
9. 100 баллов - это идеально выполненное ДЗ (8 шт) и хорошая работа на хакатоне (2шт)
10. сертификат выдаётся от 55 баллов
11. студент должен иметь реальное имя-фамилию-фото в гитлабе и на портале. реальыне фио и фото в телеграме так же желательны
12. домашку надо коммитить в свою репу, создавать merge request в основную репу не надо
13. домашки предназначены для выполнения индивидуально и самостоятельно. Это значить что нельзя делать их группой, нельзя обсуждать как делать, нельзя показывать свои решгения.
14. можно не делать домашки и просто ходить слушать лекции. сертификат вы не получите, но всё равно узнаете много нового. это лучше чем совсем бросить
15. преподавательский состав оставляет за собой право не принимать мутые, некрасивые решения домашек. в этом случае необходимо поправить замечания без препирательств
16. консультации и проверки заданий даются в основном вечером
17. если вы пишите в 2 ночи - не надо писать в 9 утра вопросы "а вы посмотрели?" - в подобных случаях мы скорее всего посмотрим только вечером и надо напомнить про себя после 19 часов
18. халявы не будет, домашки сложные, придётся работать

* при добавлении вас в репозиторий необхдимо его форкнуть, сделать приватным ( должен быть таким по-умолчанию ), добавить туда преподавателей rvasily, DmitryDorofeev, BHYCHIK с уровне доступа maintainer. См. скрины в clone_repo.pdf

-----

Последовательность выполнения ДЗ:
1. Забираем обнволения кода (см. ниже)
2. Читаем задание в `X`/99_hw/`X`.md
3. Доводим код до состояния прохождения тестов
4. Не забываем форматировать код (gofmt)
5. Стучимся в личку с просьбой поревьювить

Как забрать в свой репозиторий обновления из основного:
```
# будучи в своём репозитории
git pull https://gitlab.com/rvasily/golang-2019-2.git master
git push origin master
```
